ТИУ (ВШЦT) Объектно-ориентированное программирование C# 2024
Описание:
Курс объектно-ориентированное программирование на языке C# (Трек 1) разработ для студентов / магистров 2 курса всех направлений Тюменского индустриального университета (Высшей школы цифровых технологий). Курс расчитан на 17 недель с защитой итогового проекта на основве (Трек 1) + (Трек 2).

Интро Видео
Структура курса
Sprint #0 (1-2 неделя): Введение в ООП
Task #0: Развертывание рабочего пространства Видео
Task #1: Основные понятия и концепции ООП Видео
Task #2: Обзор базовых принципов и паттернов Видео
Task #3: Обзор индивидуальных проектов (Трек 1) Видео
Sprint #1 (3-4 неделя): Классы и объекты в C#. Инкапсуляция
Task #0: Структура и объявление класса Видео
Task #1: Структура и объявление класса, через: свойства, геттеры и сеттеры Видео
Task #2: Создание экземпляров классов и взаимодействие объектов между собой Видео
Task #3: Работа над индивидуальным проектом (Трек 1) Видео
Sprint #2 (5-6 неделя): Наследование, Абстрактный класс и интерфейсы
Task #0: Простое наследование Видео
Task #1: Сложное наследование Видео
Task #2: Множественное наследование Видео
Task #3: Работа над индивидуальным проектом (Трек 1) Видео
Sprint #3 (7-8 неделя): Полиморфизм и Generic классы
Task #0: Понятие полиморфизма Видео
Task #1: Понятие перекрытия и перегрузка методов Видео
Task #2: Generic классы в C# Видео
Task #3: Работа над индивидуальным проектом (Трек 1) Видео
Sprint #4 (9-10 неделя): Интерфейсы и управление зависимостями
Task #0: Определение и применение интерфейса Видео
Task #1: Явная реализация интерфейса Видео
Task #2: Управление зависимостями Видео
Task #3: Работа над индивидуальным проектом (Трек 1) Видео
Sprint #5 (11-12 неделя): Коллекции, делегаты, лямда-выражения, события
Task #0: Коллекции .Net
Task #1: HashSet
Task #2: Делегаты, лямда-выражения, события
Task #3: Работа над индивидуальным проектом (Трек 1)
Sprint #6 (13-14 неделя): Работа над проектом приложения (Трек 2) Ссылка
Sprint #7 (15-17 неделя): Работа над проектом приложения. Защита проекта (Трек 2) Ссылка
ДОПОЛНИТЕЛЬНО:
ССЫЛКА НА РЕПРОДУКТИВНЫЙ КУРС ООП Blazor Todo List (ТРЕК 2) Ссылка

СПИСОК ТЕМ ИТОГОВЫХ ПРОЕКТОВ Ссылка

Схема курса
